[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。トムリーです。今日は
僕が教えてあげ落下型。
落下をしたいみんなそして落下をしたい私の編成を組んで超落下型で遊んでいこうかなと思います。
[音楽]
今日は超落下型ということで第1
段目はルシさん、さん、アさんでやってこうと思うんですけど、みんな考えない。
落下する準備はいいかい?一旦手始めの恥。
手始めの恥。やっぱり恥だよね。やっぱ恥だよね。ではルーシさん、みさん、あられるさん、私の
人で単体で単体でじゃないわ。落下型8
倒すぞ。おお。
え、むしろあれ落下だけで戦っていこうかなんかあるよね。
あ、来た、来た、来た、た、もう落下型で使ってくから。ま、待。ジャンプできない。ジャンプできない。
どうにか
落で倒してく。
行け行け行け行け。あれ?ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ。
いいよ、いいよ。みんないいよ。
せーのせーの。心はジャンプしてる。私も。私も心はジャンプしてるんだけどね。
あ、行ける、いける。はい、ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ。ここでちゃんとジャンプ、ジャンプ。
[音楽]
ナイス。倒したい。ナイス。落下した。まだ気持ちがね、まだね、落下してるからね。シアさん、みなさん、あられさんと私の落下型は
vs型でした。ありがとうございました。はい、ということでしさん、年蔵さん、たさんが集まってくれました。ありがとう。
ここのみで、えっとシさんがカをして
くれるみたいなんで、イーローちゃんと
ちりちゃん落下と旦那の落下落下で落下
だって。ちょ、ジャンプ動きもあるからね
、ちょっとね、落下のね、あの、難易度
高いんだよ。ジャンプしてね、ジャプの邪
はジャンプのジャだからね、みんなやね。
気をめさせないよ。頼んだ。痛い。痛い。
あ、ついたついたついた。さきを受けよ。
ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ。あれ?ジャンプできない。ジャンプできない。できた。できた、できた。これもう旦那ああ、ジャンプできない。もうあ、いや、これ今ジャンプできる。ジャンプできる。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。た、た。あ、もうどこどこどこどこどこどこどこどこ。動き回るな。い、よいしょ。いた。死ぬ、死ぬ。そんな出るか見たくない。
[音楽]
よし、これで行け、
行け。で、爆発しちゃって当ててもくない。いいじゃ、
痛い。わい。
せーのせーのせーのバーレック。あ、バーレックできない。
よし、行ける。
バレックバリックバレックバレックできない。バレックバレックバレックバレックバレック。あとちょっとだよ。やった。倒した。う、
[音楽]
失敗した。お疲れみんな。
腹をかせていたせいだ。楽。次こそ
楽しかったよ。あ、良かったね。良かった。ありがとうございました。ありがとう。
[音楽]
てことでさんさんさん集まってくれてありがとうございます。
まびか様落下限定と
冒険者の生活は爆発は勝に合っているようだ。
スキルはオッケー。爆発はダめ。レッツゴー。マービカの落下みんな見ててね。みんな見ててね。ちょっとみんな来てる。みんな落下だ。落下だ。ちょ待って待って。バイク丸ない。バイク丸ない。バイク丸ない。バイク丸ない。
[音楽]
バイクもう終わってたんだけど私のバイクバない。バイクでバイクでジャンプできないよ。やばい。それまずあ死ぬと思ったよ。展
行けん。え、でもいいダメージ与えてるよ。いいダメージ。ドン。もう
1回。うわい。
全然かな。で、これはいい感じのタイミングでジャンプすると死なないんですよね。どうせ狙うのは私でしょ。
よいしょ。私ね、アクセル展開
で飛んで行け。いい感じ。みんないいダメージ当ててるよ。
私は追いつく。最後のとどめをさす。行け。ナイス。脱下攻撃だけ。パとの戦い。納金大会大勝利。ありがとうございました。バーの待って。これバーバルの上に片車るムする。やばいって。
[音楽]
元素出るやつがいいよね。攻撃で戦えそう
な人。剣体剣じゃない
?うや、びっくりした。
[笑い]
びっくりした。
え、
嘘でしょ
?私に全ぶりじゃ。私を担いでもらおうか
。
かありじゃない。優しすぎる。私もカウンで行きたいくらい行くよ。え、の元に
でこれをこうして待って待って。これをこうするんだけどこれでこっちだね。こっちでダメージを出していきたい。
これで。あ、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。これで、えっと、スキルを使ってこうだね。
こうだね。21
万出た。なか攻撃楽しいって。
やっぱやっぱ楽しいわ。これなんだよ。これなんだよな。落攻撃って。
せーのせーのフリーナフリーナフリーナフリーナフリーナフリーナフリーナフリーナ
[音楽]
フリーナフリーナはいい。
もう1回行け。フリーナ
本気出せ。フリーナ行けないよ。ドン
い。よいしょ。
ナイス。めちゃめちゃ強かった。みんな行けるかい?
ではあのザリガニを倒しに行きましょう。レッツゴー。
これでお最高。
でも2
回で終わるんだけどね。あ、来た来た来た来た来た来た。
私の私のこれ
行け行け行け行け行け行け。硬い硬い。硬い。
1回。いや、2回目は無理。
行こう。ほ、
ここだ。
頑張れ、頑張れ。1回からのもう1回
頑張れ、頑張れ。うわ、バーバラちゃん強いな。バーバラちゃん
1万出てたよ。ドンせーの。
[音楽]
やばい。危ない危ない。あ、違、叩いちゃった。叩えちゃった。今行ける。今行ける。
やばい。向こうもコーマ脱落下攻撃
頑張れ頑張れ頑張れ
消えろ風の行人の悟空
[音楽]
バーバラちゃんの見てバーバラちゃんのえ
7万出てるすごいすごいすごいこ
シ君が割ってくれてるしもう君アンチの強さね本当に
誰使っても本当だよ誰使っても死んじゃうんだけど強い
あと頼ん
ナイスナイスとことで小関きさん、え、岩おじさん、カルかおりさんありがとうございました。こでごっつさん、みハさん、ローリーさん
ありがとうございます。来てくださったありがとうございます。
ではこの4人で、えっと、樽に
ぶっ飛ばしていこうと思います。出して俺を楽しませてくれ。投稿の俺はに優しい。
そういうことよ。私通常も育ててんだから。これで
行け。受け止められる。
ドン。俺相手によくここまで持つな。
持つでしょう。それ持つでしょう。
スキル使っちゃったよ。
シル使わなくても全然勝てそう。
受け止められる。
酔いそう。ここ酔いそう。
よいしょいじゃん。これ
通常通常い。
ああ、ゴッズさんめっちゃ強いのに。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。さすがにやばい。さすがにやばい。私が死んではいけない。
いやいや、ごめんなさい。死んじゃった。
頑張れ。行け、行け、行け、行け、行け、行け。没だからやられたらそうなの?そうなんだよ。ナイス。成功ナイス。マジで危なかったね。ギリギリセーフ。ありがとうございました。ルリさん来てなかった。
[音楽]
もっと押し潰し
よてことでおさ色さん、アプルさんと私で
将軍倒しに行きましょう。行くよ。よっし。倒すぜ。光輝がいい。
[音楽]
え、爆発使ってもいいんだよね、これ。い、
あとは落下で、落下で倒す。みんな落下だからね。
いや、やっぱ強いよ。全然強いよ、これは。
ほら、形です。
ああ、見ながら落下してる。痛い。
無力。
あ、ちで待ちだから。落下できるようになるまで待ちだから行くよ。
[音楽]
落下できない。落下できない。落下できない。あ、落下できる。やった。
行け。おい。ねえ、めちゃめちゃ高速だったわ。高速だったわ。
ってことで、めちゃめちゃ早かったけど、
曲が入る前に終わった。本当だよ。
ありがとうございました。ありがとう。て
ことで私を中心としたこのフリー様を中心
とした白年様とああディルク
でえ、カで落型を狙うモリでモリモリ大会
で行きましょう。
よいスタート。僕の元にして
こに産する。
これでみんなついた。みんなついた。火ついたと思ったらドン。
41万
行ける。行けてる。ドン。痛い。もうだめだ。もう痛い。もう痛い。もう痛い。水。水。水。水。植
埋めてるみたい。水に植えてるみたい。あ、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。
1回投げちゃう。1
回投げちゃう。行ける、行ける、行ける。
今、今、今、今、今、今。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
12万、12万。
頑張れ、頑張れ。倒せ、倒せ。ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ。
爆発、爆発しちゃって。ああ、
よいしょ。ドン、ドン。あー、開かない、開かない、開かない。開け、開け、開け。落下、落か、落か、落か。あ、もう終わってた。終わってた。
321。
行け、行け、行け、け、け。これ落下落下
できない。落下できない。あ、いける。あ
、ドン。49枚。423枚ドーン。倒した
。危ねえ。危ねえ。倒した。なかなか
きつかった。やっぱりダメージがなんか
手軽に倍出るのめちゃめちゃいいね。
フリーのいいダメージ出てる。やっぱいい
よね。噛んでいこう。噛んでいこう。多分
ベネット大体置いてなんかそのうちにカを
バンバンってやってなんかほいほいって
やってそしてストラリーでつけて妖怪で
パトロプチみたいな感じだと思うのでシ
さんルさんよろしくお願いしますのを
持ち上げてください
[音楽]
頼んだみんなみは守れ燃えろみとりあえず
これやっといでこれ
8万8万だな、これで。え、ど、
あれ、あんまり出なかった。にてくれ。
あれれれ。一気。
[音楽]
これでここでどうのがいいの?
もしかして全部レベルあれそばにいてくれば
ちょ待って。傷なんて痛まない。
あ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。目、まだ行ける。まだいける。
守れ。で、
どこどこどこどこどこどこたまにジャンプ普通のジャンプやめて。
よいしょ。一緒にやめて。一緒にやめて。真似しないで。一緒にジャンプのタイミング真似し。俺は真似するから本当に発だし。いや、
お茶はめ。
今落としたで。ここでここで行け行け行け行け。どこどこどこら
23出た。23
出た。ナイスナイスナイス。れる。
え、ギリ行けたね。めっちゃきついわ。で
もやっぱ天部1じゃやっぱりそこまで行け
ないことが分かった。今日はそこが分かっ
た。とこでシさんルーシアさんルちゃんと
年蔵さんありがとうございました。え、
ばあちゃんなら行ける。どこまで行ける?
じゃあこの姫をあんまり興味
あれ?あれ?どこ行った?どこた?どこ行た?
あれ行きましょう。行くぜい。え、
これでこれでこれだけやった方がいいよね。これはやっとやった方が良くてで、ダウンそっかダウンするまでちょっと長いんだった。忘れてた。
ダウンでダウンまでこれも使っていいか。みんな心を
1つに心を1つにさあ行こう。
[音楽]
受け止め。うわ、29万。
え、かっこいい。かっこいい。驚いたんだけど。え、今
29。え、2万9000。
え、私の目悪い。え、すごい。29
万超すごいんだけど。
ありがとう。最高。1回。もう1
回だけ最後に
本日最後にその強さを生かして頑張りたいに
しよいスタートの
場にやり忘れてるわけナイスでマックスまで貯めて
行け95
万さ何なんでた何な何出てるのちょっと待って落ち着いて落ち着いて落ち着いてちょっと待ってわからないわからない私
ね、みんな何が出てた?今を見てもそうだよ。今を見てよ。よし、ということでだいぶ気持ちがいい。結構下手あったけど本当にそれ。はい、ということでみなぎさん、お楽さん、たさんありがとうございました。それでは最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。それではまた次回の
[音楽]
動画配信で会いましょう。
せーの。じゃあね。
[音楽]